방배동 장씨와 루져 클랜을 위해.....
지난 주에 다 끝낸거 아니었나?
주인장이 이번엔
진입로를 더 넓혀 달라네
- 돈 주면...
- 시키는 대로 해야지, 고맙네
신참은 소방관 마냥 시험봤
아저씨, 전에 짐수레좀 끌지 않았나요?
딱 걸렸네
잘 있었어, 제니?
이제 좋아졌네요
- 안녕하세요, 맥콜씨
- 안녕하지, 랄피
- 그건 뭔가?
- 참치요
- 빵은?
- 통밀요, 글루틴 프리예요.
- 그래, 소스는?
- 방울양배추, 아보카도 그리고 식물성 마요네즈
좋아.
참치 뼈예요
이런...
왜요? 감자도 채소예요
바삭한게 좋다고요
당근도 바삭하지
김도 바삭하고
전 사람이지 토끼가 아니라고요
경비요원이 되려면 살을 빼야해
일주일 후 검사가 있어
자, 도와 달라고 내가 부탁했지만
스스로 노력하지 않으면..
- 네
- 이봐
변하는 모습 말이야
완벽한게 아니라
감자칩은 이제 그만
누가 맛난 거 필요하데요?
나중에 보지, 제이
좋은 하루 보내게, 빌리
족가
- 고맙네
- 천만에
그 물고기는 잡아올렸나요?
이제 막 걸렸어
잡힐 때도 됐는데
글쎄, 큰 물고기니
잘 붙들고 있기만하면..
이런
지금 젖먹던 힘까지 쓰고있어
그냥 늙어서 힘들어하는거 아닐까요
설탕은 그만 먹는다고
했던것 같은데
- 그럴거예요
- 언제?
- 조만간에
- 그래?
성대에 좋지 않아
몸과 마음, 정신. 기억안나?
해데모 만들려고 기계도 구입했어요
그래? 잘했을 거라 생각
왜 그렇게 생각하죠?
직감이지
그래요, 다음에 봐요, 제이크
다음에 봐
물고기 어떻게 되는지 알려줘요
- 그래
- 또 봐요
$100 빚진거다, 잘봐
아저씨, 아저씨가 여기오기전에
어떤일을 했나 내기중이거든요
직업 말이에요
야내 생각엔 보험원같은데
증권맨이라고, 친구
월스트리트에서 말야
- 핍 이었어
- 포주였다고요?
아니, 포주 말고 핍. P-I-P, 핍
- 사발 핍이 뭐야?
- 욕좀 그만해라.
그라디스와 핍스(팝그룹) 말이야.
이렇게...
제발!
그만 해요
이런, 스핀까지?
- 잠깐만
- 휘파람까지 부실려고요?
당장 찾아봐야지
찾아 볼거라고
- 어느 쪽이 아저씨예요?
- 오른쪽에 있는 사람
저 사람은 아닌데...
이봐, 아프로 머리가 아저씨야
이사람은 대머리잖아
그래서 가발 쓰고있고
안녕 제이크
끔찍한 밤이에요
그래, 힘든 세상이지
여기있어
고마워요
그거 잡았나요?
- 물고기
- 그래, 그랬지
해피엔딩이네요
글쎄, 그렇진 않아
노인이 해변으로 돌아가려고
물고기를 보트 옆에 묶어 놨는데
물고기가 피를 흘리니
상어가 오고
아무것도 안남을 때까지
몽땅 먹어치웠지
- 헛수고만 했네요
- 아니지, 보는 관점에 따라 다른거야
노인은 죽었다고 생각했을때
인생의 맞수를 만나게 됐지
물고기에서 자기 자신을 본거야
결국...
결국 싸울수록 경외심을 느끼게 된거지
왜 그냥 놔주지는 않았던거죠?
신노인은 노인이 될 수 밖에 없고,
물고기는 물고기 인거지
세상에 누군가로 존재해야하지 않겠어?
어찌 되었건 말야
손님이야
하기 싫어요
뭐?
다른 사람 불러주면 안돼요?
널 지명했어
돼지 같은 놈이라고요
밖에서 대기중이야
- 얼마죠?
- 괜찮아
- 가보기나 해
- 고마워요, 제이크
자기야, 잘지냈어?
즐길 준비 됐어?
어서, 당겨! 당기라고!
당겨
어서
8, 7, 6, 5
4, 4, 4
오, 어서
- 못해요
- 못해?
저게 나였다면?
연기 질식으로 죽게 내버려 둘려고?
난 86kg이 넘어
타이어 18미터도 못끄는데
어떻게 불난 건물에서 날 꺼내오겠어
전 그정도로 강하지 않아요
자신을 믿어
일어나, 어서 일어나
일어나, 일어나, 일어나
제자리, 준비
당겨
제발, 누가 경비원이 될거야?
저요!
- 누가 경비원이 되지?
- 저요!
누가 경비원이 되지?
- 잘했어
- 저요!
맘에들어
다시 해보자고
독약 가득하지
니가 좋아하는 거야
아저씨 생일이에요?
아니, 직장 동료가...
버리기 아까워서
직장 동료분
생일 축하
몇 살이에요?
너는 몇살이니?
상관 없잖아요
죄송해요
제가 방해한 거죠?
아니, 아니야
어서 앉아
앉아
앉으라고
알았어요
어서 와, 앉아
제가 아무 방해 안하는 거죠?
어
그래서..
모르겠어요
고요한 목소리 같은게
느껴진다랄까요
모든게 엉망이 되기 전에
그래
전 테리예요
밥
- 제법인데
- 밥처럼 보이진 않아요
그래?
로버트 같아 보여요
로버트 같은 사람이 책을보고
밥은 TV나 볼걸요
제 진짜 이름은 알리나예요
얼굴은 어떻게 된거야?
멍청한 짓이죠
저기, 전문적인건 아니지만
어떤지 말해주세요
오, 가수 알리나
제가 뭐하는지 잘 아시잖아요
네가 원하는건 뭐든지
될 수 있을거라 생각해
아저씨 세상에서나 겠죠, 로버트씨
- 저한테는 안그래요
- 네 세상을 바꿔봐
반지가 없네요
- 결혼반지 자리에 반지가 없어요
- 그래
집에 로버트 부인은 없는거네요?
없어
계속 그래왔나요?
한 번
상처 주신거예요?
내가 상처 받았지
제가 과부된 남자를 많이 봤는데
눈에 뭔가가 보여요
슬픈건 아니고
마치...
상실감 같은
책은 항상 읽으시는 건가요?
내 아내가 그랬지..
모두가 읽어야할 100가지
책을 시작했는데
아내는 97권까지 해냈어
그래서 내 생각에...
나도 해보자
그러고나니 함께 있을때
이야기할 게 생기더라고
- 세상에, 100권이라니
- 그러게
- 몇 권이나 읽었나요, 로버트?
- 91권
미안요, 이 망할게...
91권이면
- 거의 다 끝났네요
- 거의 그렇지
- 다음엔 뭘 하시려고요?
- 노래 교습
그 다음엔 도너츠
공장을 열어보려고
왜? 왜 웃는데?
[TM]
이 시간에 여기 있으면
좋은 점이 뭔지 알아요?
모든 곳이 어두워져서
모든게 다시 가능해질 것 같아요
난 밤에 잠을 잘 못자서
아저씨 이야기 듣고 싶어요
새책은 무슨 내용이죠?
자신이 빛나는 갑옷의 기사라고
생각하는 남자 이야기야
단지 문제는 기사가 더이상 없는
세상에 살고 있다는 거지
제가 사는 세상 같네요
난 여기 바로 위야
전 택시나 잡아타고 갈게요
조용한 목소리 감사해요, 로버트씨
천만에 알리나양
- 나중에 봐요
- 좋은 밤
젠장
또 봐요
무슨 짓 한거야?
손님한테 무슨 짓 한거냐고?
날 때렸다고요
니가 뭔데?
괜찮아요
알겠어?
괜찮아요, 로버트
내 전화 씹은 얘기좀 해보지
썅년!
저사람 명함이라도 줄까요?
이 아이, 상태가 안좋아
이 번호로 연락주쇼
더 괜찮은 걸로 보내드리지
부끄러 말고 전화해
알겠지?
듣기로 샤무츠에 응급실에 있다더군
누가 그애를 흠씬 두드려 팼나봐
괜찮을 거야, 알리나
괜찮을 거야
이런, 조심
걱정 말아요
- 괜찮아요
- 여기요
제가 할 수...
고맙습니다
그애는 어때요?
알리나요, 어떻냐고요?
- 누구세요?
- 그냥 친구요
그 사람이 때렸어요
그리고 알리나가 맞서 때렸고요
그 남자가 슬라비에 연락했고
슬라비는 본보기를 보인거예요
그글이 그랬어요
여자 열굴을 배터리액으로 화상 입힌거죠
우리 나머지에게
본보기로 남기려고요
그들이 테리가 어렸을때
여기로 데려왔어요
이런 생각을 했던것 같아요
언젠가는 그 애 인생을
되찾을 수 있다고요
슬라비는 절대 그렇지
않다는 걸 기억시켜준거죠
다음 번엔 목을
그어버리겠다고 했대요
말 못하는 창녀는
가치가 두배가 될거라면서요
제가 뭐하는지 잘 아시잖아요
눈에 뭔가가 보여요
세상을 바꿔봐
네가 원하는건 뭐든지
다음 번엔 목을
그어버리겠다고 했대요
안녕하세요, 슬라비씨
- 위에 있나?
- 예
망할 놈들한테 수금 해왔어, 드미트리?
예
자비를 보여달라고 빌던데요
자비?
그래서 말했죠
내가 무슨 예수냐?
길이라도 잃었나, 할아범?
- 어떻게 여기까지 온거지?
- 나도 몰라
해치울까요?
소아니
여자 아이때문에 왔습니다
며칠전 이 명함을 제게 줬었죠
명함은 사방에 뿌렸지
거긴 잘 서나, 할아범?
어떤 아이 때문에 왔습니다
많이 두드려 맞은 아이요
잘못 찾아 온것 같은데, 할아범
그 여자애, 이름이 뭐지?
- 알리나 라는 아이요
- 알리나?
아니, 모르겠는데
누군지 몰라도 거기 빠는
법은 제대로 알고 있었나보네
이봐요, 저도 이해합니다
이 여자 애들..
당신이 데리고있는..
투자한 것과 같다는거
저도 알아요
제가 9천8백 달러를 드리죠
현금으로
나한테 9천 달러를 주겠다고?
9천8백, 현금으로요
- 뭐 때문에?
- 그 아이의 자유요
이거 믿겨져?
이 친구가 한 기지배 때문에
9천 달러를 준다는군
페라레급 기지배나봐
망할 미국 놈들은
나한테 와서는
원하는 건 다 살 수
있다고 생각하지
이쁜 러시아 여자애, 문제없어
그냥 돈이나 던져대면 돼
너 슈발 날 모욕했어
그냥 장난 좀 친거야
여기까지 오다니
정말 대담한걸, 마음에 들어
그래 9천 달러
문제아하고
한달
그게 다야
한 번에 다 끝날 줄 알았어?
2주면 그 애로 이정도는 벌어
아직도 애라고
처녀라고 팔아먹어도 된다고
그거면 한동안은 벌어 먹을 수 있지
망할 돈 다시 가져가,
집에서 9천8백번 딸이나 치라고
그 다음 다시 기어들어오면
그때 얘기해 보지
몰라도 그때면 그애도 다 했겠지
어쩌면 그냥 줄 수있을 지도 모르잖아
알겠소
- 괜찮은 거야, 할아범?
- 잘가
뭔가 잊었나?
16초
18초
알겠어?
28빼기 9
19초
니 심장은 평소보다
세배 빠르게 뛰고있어
피를 너무 많이 흘려서이지
약 30초 후면
몸 기능이 정지할거고
넌 숨이 막힐거야
알리나, 니가 반쯤 죽도록 때린
여자애는 계속 잘 살아갈겠지
너는 여기 요상한 바닥에서
생을 마감하게 될거야
9천8백 달러 때문에
돈 줄때 받았어야 했어
너 누구야?
26초
27초
28초
유감이군
맥콜씨, 점심시간이요
맥콜씨
점심시간요
내일이 테스트인데
그런걸 먹고있어?
아저씨 거예요
열어보세요
몸무게 줄였어요
내일이면 테스트 잘해낼 거예요
고마워요
무슨 일이죠?
바보같은데 부딪쳤어
조사관들은 갱단식 처형이라 말했습니다
5명은 지난 밤 동일 시간대에 사망하였으며
장소는 레스토랑 위의 사무실 이었습니다
경찰 관계자 말로는 살인은
라이벌 간의 영역다툼으로 인한 것이며
사망자 명단은 아직...
안녕하쇼
안녕하십니까
모건 피터슨입니다
누군지 알고 있소
차나 탑시다
살해 현장으로 데려가 주시오
우리 생각에 두명, 어쩌면 세명같아요
순십간에 모두 죽였더군
알력 싸움이었으면
누구도 몰랐을 거요
우리 정보원 누구도
이런 일이 생길줄 몰랐죠
보안 시스템 드라이브도 가져가서
여기선 아무것도 못봐요
아는 건 11시 17분에 웨이터가
올라왔다가 죽은걸 발겼했다는 것
6블럭 반경의 모든
보안카메라 사진을 주시오
만약 문제가 있다면
이 번호로 전화하고...
그러면 처리해 줄것이오
전화는 충전하고 켜두도록하고
내가 아무때나 전화할 수 있으니
자, 숙소로 데려가 주셨으면 합니다만
이봐, 잠깐만요. 신사양반
내가 무슨 운전기사로 보여?
여긴 우리 동네고
당신은 손님이라고
내 행동 사과 드리리다
급하게 떠나 오랜동안 비행기를 탔고
빠른 처리를 위해 좀 집중하려다보니
푸시킨씨 부하의 죽음이
그분이 하는 작업에 방해가 되었답니다
수입, 물건 이송등
모든 게 중단되었죠
그건 용납할수 없습니다
당신네 같은 친구들이 일을 망치면
푸시킨씨가 연락하는 사람이 접니다
이봐 친구, 말투가 거슬리는데..
당신은 푸시킨씨의
돈을 수년간 받아왔죠
그 돈은 조건이 있답니다
타협불가능한 조건
나하고 당신하고 문제가 중요하다고
생각할지 모르지만 아니지요
제가 중요한 거랍니다
그럼 이제 알겠나요?
여기 부탁이나 하러 온게 아니에요
뭘 할지 지시하러 온거지
일할 준비 해요
내일 개장해야 하니
브라이어, 랄비 봣어?
경비원 시험장 데려가기로 했는데
- 전화하더니 그만뒀어요
- 그만둬?
아무런 말도 없이요
애들이란
문 닫았어요
- 맥콜씨
- 랄피
오늘 그만 뒀다며
걱정되서
어젯 밤 어머니에게 사고가 생겨서요
불이 좀 났어요
- 그렇군
- 그래서 제가 이제 도와드리려고요
그래
- 할일이 많단다
- 알았어요
- 네, 그럼...
- 도와줄까?
네, 바쁘지 않으시면...
도와주심 정말 좋져
도와줄게
테디씨, 내가 이미 알아봤어
아이리쉬는 이번 일하고 아무 상관없다고
어쩌려고?
이 친구들 모두 만나보려는 거야?
- 그러니까
- 그래, 알겠소. 참고 하지
이보쇼, 부탁좀 합시다
뭘하든 "꼬마 존"이라고만
부르지 마쇼, 어?
프랭크, 왜 망할 러시아 놈들이랑 일하는거야?
내 돈으로 부족한가?
내가 당신네 사업 존중하는거 알잖수
루니씨
제가 왜 여기에 왔는지 잘 아실겁니다
무슨 일인지, 누굴 찾는지
난 눈꼽만치도 관심없어
내가 뭘 차지하려고 했음
그렇게 했겠지
아무것도 안남겨 놨을거야
그러니 만약 내가 누군지
못알아쳐먹겠다면
존, 진정해
나한테 그딴말 하지마, 프랭크
닥치라고 멍청아
보라고 난 니네 러시아놈들이 싫어
다 미친놈에 거만하기만 하지
반면, 우리 아이리시는
아메리칸드림에 평화롭게 여기 왔지
당신네는 도둑질하러 왔겠지만
그러니 다 꺼지라고
루니 씨,
솔직한 말씀 감사합니다
참신하군요. 당신은 이걸 하기엔
좀 부족한게 아닌가 싶네요
- 슈발!
- 다음 사안을 말씀드리죠
우린 여기서 사업을 하기위해
당신에게 15%를 지불했습니다
당신이 추가로 10%를 훔쳐갔지만
우린 그냥 무시했죠
이미 예상했던 일이죠
당신네들은 뻔하거든요
FBI 첩자노릇 한것도
참을만 했어요, 꼬마 존
- 뭐 썅!
- 우리가 참지 못하겠는건
돈주고 아무것도 얻지 못한거죠
정보도 없고, 보호도 없고
보장도 없고
알겠나요? 꼬마 존
- 니가 뭔데 썅
- 내가 누구냐, 무엇이냐
내가 누구냐는 좀 복잡하고
내가 무엇이냐가 쉽겠군요
제가 바로 위협이고
결과를 바꾸는 사람이죠
이봐!
여긴 내구역이야
알아듣겠어? 내가 사는 곳이라
야생 동물마냥
들쑤시고 다니면 안된다고
X발 저게 뭐야!
메시지
내가 여기왔다 라는 메시지
정말로 무슨 일이 있었던거야, 랄피
합선이나 그런거요
아시겠지만 사실이 아니에요
- 시간 뺏어서 죄송해요
- 아니야 그렇지 않아
어머니께는 여기가 전부예요
이런 일이 생기면 하던일 멈추고
제가 나설 수 밖에 없어요
어머니를 도와야해요
어자피 경비원 시험도
통과 못했을 텐데요
슬라비가 살해 당하기전에
평소와 다른 점은 없던가?
이름같은 건 언급 안하고?
뭔가 불안해 하거나?
슬라비는 여자들 앞에서
사업얘기 안했어요
텔비가 우릴 다뤘죠
슬라비 조직에서
여자애 한 명이 안보이던데
- 아는 아이인가?
- 아니요
- 어디가면 찾을 수 있지?
- 아니요, 죄송해요
잘 모르는 아이에요
메시지는 잘 전달되었나
예, 프시킨씨
우리 협력자 모두가...
아이리시, 이탈리안, 미국인
모두가 아는 바 없고
관련을 부정했습니다
약한 모습을 보여선 안돼
빨리 마무리 지어야해
그럴 겁니다
물론이죠, 걱정마십쇼
좋아
모르는 내용은 됐고
알아낸 걸 말해봐
지금도 꼼꼼히 살펴보는 중인데
살인은 우발적인 것 같습니다
누가 했는지 모르지만 전문가예요
이런 기술은 거의 본적 없습니다
우리가 전에 만나본적 없는 상대예요
누구든 찾아내기만 하게, 테디.
이번 배달에 백만 베럴을 보냈어
- 알겠나?
- 잘 될겁니다
제가 해결하죠
할땐 큰 소리내서 하도록
다신 이런 일이 생기지 않았으면 해
물론이죠
어서
쳐먹어
저거 보여?
슈발 놈이
- 문닫았으니, 나가
- 어서 가
이제 가야지
여보세요
봐봐? 제때 내면
아무 문제 없잖아
알았어, 가자고
아줌마, 기름 닦으라고
- 불난다고
- 발음 좋네
다음 주에 봐
저기, 경관님들
전등 내리시죠
무슨 일인가요?
- 범죄를 제보하고 싶소만
- 정말? 911에 전화 거슈
가자고
저놈은 무시해
- 저새끼 쏴버리는 건데
- 진정하셔
- 경찰은 어떻게 된거래
- 경찰 국장한데 함 해줬다
공공 서비스를 낭비할 순 없지
눈 앞에 비리경찰이
두명이나 있는데
- 저 친구야
- 그 슈발 놈이라고?
- 그래
- 지원해줘
전화 번호는 어찌 알아냈지?
쉬웠어
잘 들어봐
저 아래 동네 아줌마한테 물어봐
불난 집 아줌마 말이야
니네 가족 전부가 있는 상태서
똑같은 일이 생길수 있어
- 열어
- 너도 똑같이 상납해
얼마나 복사해뒀지?
이거 하나
죽기전 소원은 있겠지?
X발 뭘 원하는 거야?
돈을 뺏어온 사람들
- 그분들께 돌려줘
- 우리가 왜?
모든 이들에게 좋은 일이니까
정말?
우리는 너한테 벽돌 매달아서
강물에 쳐 넣고 싶은데
그러자고
좋은 생각이네
뭔가 맞서 보려고 하는
모양인데, 애송이
썅
보호와 봉사, 법률 수호
정의
잊었나?
X발 너 뭐야?
내일 사람들에게
뺏은 돈을 모두 돌려줘
다시는 그러지 않을 거라 말하고
그렇게 하면 이 동영상은
영원히 보지 않게 될거야
그렇지 않으면 한시간 반 후엔
무삭제 버전의 동영상을
모든 뉴스화면에서 보게 될거야
자, 내가 바로 잡을 수 있는 기회를
주고 있으니 기회를 잡으라고
두드려 맞을 때보다
X발 더 아프네
맥콜씨, 그냥 서 계시기만 할거예요?
다른 여자 애들이 그러는데..
네가 테리와 제일 가까웠다며
나한테 거짓말 했네
예쁘군
마지막으로 말한 때가?
일주일 전요
병원으로 찾아갔어요
거기서 봤고요
다른 사람도 찾아갔었나?
네
- 남자요
- 남자
- 손님인가?
- 아니요
좋은 분이요.
흑인이었어요
그 애에게 무슨 일일이
있었는지 알고 싶어했어요
이름은?
말하지 않았어요
니 친구 테리는?
병원을 나선 후
아무도 보지 못했대요
그애에게 그짓을 한 후로
- 너는 연락하나?
- 아니요
아무도 보질 못했어요
날 봐
진실을 말하는 건가?
- 진실을 말하는 건가?
- 예
- 정말이야?
- 네!
물좀 줄까?
목좀 축이도록
고맙습니다
달콤한
나의 천사
제발...
- 너무 아름다워, 너무
- 제발 테디씨...
- 하지만 속이려 들어
- 제발 그만
너무 속이려 든다고
온다
내거야 내거
- 봤어!
- 랄피, 브라보!
시험 통과했구나
좋아 보여
대체 왜 우릴 불러낸거야?
어쩌면 추적하는 걸 그만 뒀을 지도
망할 시간낭비야
그래, 그럴 것 같아
제가 레스토랑
출입 기록을 맞춰봤습니만
이 인물이 슬라비 도착
몇분 후 들어가서는
나오질 않았더군요
제니, 제니, 제니
카드환불좀 빨리
처리해줄 수 있겠어?
- 손님이 급하대서
- 망할 계산대 열어
서둘러
계산대 비우라고, 당장
어서, 열어
이년한테 빨리 하라고 해
당장 계산대 열어
서둘러
몽땅, 몽땅 내놔
어서
서두르라고
- 그 반지도, 반지도 내놔
- 안돼요
- 반지 내놓으라고 했다
- 제발
이건 어머니가 물려주신
엄마 X까라고해
반지 내놔
- 빼내
- 이건 엄마가...
상관 안해, 망할 반지나 내놔
- 제발
- 괜찮아, 제니
괜찮아?
이봐, 경찰이 말하기
그놈이 이런짓 네번이나 했대
한달 전에 섬머빌에선
사람을 쏘기도 했고
그냥 돈일 뿐이야
- 괜찮아요?
- 안녕, 랄피. 그냥 좀 놀란것 뿐이요
필요한 거 있으면 말해요
고마워요
세상에나
내 반지?
맥콜씨, 방해해서 죄송합니다
2주전 발생한 살인사건 조사중입니다
5명이 죽었죠
러시아 레스토랑에서
TV에서 들었어요
그날 밤 저도 거기 있었었죠
- 그랬나요?
- 네
- 아니었슴 여기 안오셨겠죠
- 그렇죠
수상한 점은 없었는지
기억하시나 확인하러 왔습니다
제 기억엔 없네요
왜 그 식당에서 식사하셨나 물어봐도 될까요?
제가 피로시키를 좋아해서요
아파트 근처 걸어갈 거리에
다섯 개의 러시아 레스토랑이 있고
모두 피로사키를 팔텐데요
친구를 만나고 있었답니다
그녀 생각이었고요
- 그럼 제가 누구랑 이야기...
- 쉴라 샌더스요
하지만 도움은 안될거예요
거기 없었거든요, 딸이 열이나서
- 오래 머물진 않았나요?
- 시간은 확인 안했네요
알겠습니다
협조 감사합니다
- 천만에요
- 혹시, 이 여자 아시나요?
모르겠네요...
잘 기억이 안나는군요
무슨 일이죠?
- 넘어져서 목이 부러졌죠
- 그런가요?
연락 드리겠습니다
명함이라도 남겨야하지 않아요, 형사님?
뭔가 기억날 때를 대비해서?
경찰은 보통 그러지 않나요?
- 다 떨어져서요
- 저는 어떻게 찾았죠?
현금으로 지불했고, 예약도 안했는데
어떻게 날 찾았죠?
- 우리가 하는 일이 그런거죠, 맥콜씨
- 우리 누구?
- 우린 찾을 사람을 찾아내죠
저 사람에 대한 모든 게 잘못되었어
병역 기록은?
없어?
계속 알아봐
이게 지금까지 맥콜에 대해 알아낸거요
대학 졸업에 홈마트에서 40년 근속
입출금내역, 납세 신고
상당히 평범해 보이는데요
모두 거짓말, 꾸며낸 거요
깔끔하게 잡아와야해
죽이지 말고
카메라가 없는 곳에서, 목격자 없이
그런 기술을 가진 사람,
정체가 뭔지 알고 싶소
누굴 위해 일하는지도
잘지냈어?
커피 주세요
계란 센드위치도
롤 빵에 치즈는 빼고
알겠습니다
잠시 후 돌아오죠
자네 혼자인가?
아님 누굴 더 기다려야 하나?
죄송합니다만, 뭐라고요?
당신 손
전선 일을 한다면
손이 그럴리가 없지
올 사람 더 있다는게 맞는거 같네
X발놈
두 손 보이게 내밀어
잠깐 길건너 산책좀 하지
시작이군
이런 X발
지시 대로 안하면
죽일거야, 알겠지?
좋아
일어 서
이게 뭐야!
마스터스, 가자
목격자가 있음 안돼
- X발 뭐야?!
- 가자
이놈 대체 뭘하려는 거지?
리마, A 쪽 맡아
프론트, 따라가
니가 C 맡아
내가 B 할게
생포하시오
네, 네 생포
그렇게 하죠
X발놈
그놈한테 당했어
젠장
페더슨, 옷장이랑 부억, 뒷문 확인해
선반은 비었음
- 뒷문에도 아무것도 없어
- 이놈 무슨 수도승인가봐
책만 정말 많네
리마, 그만 돌아다니고 컴퓨터 확인해
여긴 너무 깨끗한데, 두목
뭔가 이상해
빈 약병 찾았는데 "메클리진"
비행기 멀미에 쓰는약이야
3일전 여행 용품을 구입했어요
2일전 멕시코로가는
편도 티켓구매했고
- 내일 오전 10시 로건 공항 출발이요
- 놈이 오는줄 알고 있었어요
- 도망갔어요
- 공항에 누구 보내
- 놈은 아무데도 안갈거요
- 무슨 말 하는 거요?
우릴 감시하고 있겠지
어쩌길 바라는거요?
찾아내시오, 못하면
할 수 있는 사람을 내가 데려오지
도와달라고 온거면
난 도와줄 수 없어
- 이해해
- 정말?
차나 마시려고 왔어
단지...
로버트, 나도 이젠 영향력이 없어
이제는 기관에서 일하지 않아
몇가지 일에 조언이나
해주는게 전부인걸
수잔, 단지 이사람이
누구인지만 알고 싶어
어떤 의미가 있는 사람이지?
내가 여기온 이유지
알아 보려고
무슨 일인거야, 말해봐
궁금할지 모르겠는데
자네 장례식 잘 치뤘네
그들이 수잔에게
자네가 죽었다고 말했을때
그녀는 믿지 않았지
말하길, 로버트는 아니에요
자동차 폭탄같은
하찮은거에 당할리 없다고요
살아있다는게
큰 위안이 되었어
그녀에게 이건 충격스러운 일도 아닌거지
수년 동안 자네 이야기를 하곤했어
누군가가 빠져나갈 방법을 찾는다면
모든 것에서 완전히
빠져나갈 방법말야
정말로 새로운 시작 같은...
그건 아마도...
자네가 될거라고
그냥 포주 5명을 처리한게 아니야, 로버트
블라드미르 프시킨의
동부해안 허브를 날려버린거지
푸시킨
러시아 마피아에 몸담게된
다른 집권층과 비슷하지만
모든 곳에 자금을 대지
가솔린, 무기, 여자, 말만하라고
미국 해안 양쪽에
복잡한 네트워크를 구축했는데
아주 잘 숨겨져왔었지
돈과 정치적 유대가
그를 손댈 수 없게 만들었어
여기 당신 친구는 문제가 생기면
푸시킨이 보내는 사람이야
테디 렌슨
본명은 니콜라이 이첸코
스페츠나츠 특수부대서
기술을 연마했지
대단한 친구야, 똑똑하고
수년간 비밀경찰 부대를 운영하다가
연방이 무너질때 용병이 되었어
기본적으로 명함 들고다니는 소시오패스야
고마워, 당신
이 두사람 알아?
보스턴 경찰
아마도 푸시킨에 매수당했겠지
3년 되었어.
리마 형사, 페더슨 형사
이젠 죽은 사람이야
어제 쇼핑몰 주차장에서
자동차 트렁크에 죽은 채 발견되었어
질식사야. 불알을 떼다가
목에 쑤셔 넣었대
전형적인 러시아 갱단식
테디 작품이지
세번째 인물, 마스터스 형사는
며칠째 출근하지 않고 있다는군
로버트, 앞으로 무슨 일이
생길지는 설명 안할게
너와 네가 아끼는 사람들을
모두 전까지는 멈추지 않을꺼야
한 숨 못잤지?
로버트, 그 여자
알리나...
왜지?
왜 그렇게 중요한지 설명하진 못해
놈들이 그 애에게 했던 일이
왜그리 중요한건지 말할 수 없어
어느 날 누군가가
말할 수 없는 짓을 저지르면
네가 거의 모르는
누군가에게 말이야
근데 네가...
네가 능력이 되니
뭔가를 하게 되는 거지
그게 바로 너니까?
항상 그래왔던 사람이니까?
가끔은 우린 뭔가 바로잡기위해
잘못된 선택을 하곤했어
비비안이 죽었을 때
네 일부도 죽었다는 거 알아
하지만 그녀가 제일
사랑했던 부분은 아니야
그런 사람이 돼
작별 인사 잊지마
잘있어
괜찮아?
도와줄 수 있겠어?
도움이 필요해서 온게 아니에요
허락이 필요했던 거죠
썅
이런 X발
테스트 하나, 둘, 셋, 넷
푸시킨
모든 걸 알고 싶어
누구, 무엇, 언제, 어디, 왜
나한테 말하지 않으면
말 못하게 될거야...
X까시지, 거 알어?
나한테 필요 한걸 말할거야?
- 안할거야?
- 이런 X발 놈
여기서 나가서
X이나 치지그래, X발 놈아
누구랑 상대하는지 알기나 하셔?
난 경찰이라고, 멍청아!
내가 맹새하는데, 씨...
알았어, 열어
망할 창문 열라
- 난 보스턴 경찰이라고
- 난 시간이 별로 없어
그 말은 너에겐
시간이 전혀 없다는 거지
이봐, 자네 큰일 난거야
그냥 보내줘, 보내달라고
보내 줄거야
보내 줄거라고
- 돌아오지
- 안돼!
X발놈! 잠깐
기다려!
안드레 보러왔다
이봐, 안드레
여긴 노출 되었어
여기서 모두 빼내야해
트럭에 모두 옮기라고
내가 X발 왜 해야하는데
저 새낀 누구야?
푸시킨이 연락했어
난 그냥 새로운 사람이야
- 푸시킨
푸시킨 돈이야
니가 무슨 상관인데, 안드레?
그거 핵클러 코치인가?
- 이거?
- 그래
- 뭐라는 거지?
- 나도 몰라
- 봐도 되나?
- 내 총을 보고싶다고?
예스야 노야?
아니로군
알았어 알았다고!
너 정말 제정신 아냐!
젠장!
그래, 모두 진정해
프랭크가 말하길
네가 진짜 남자라고 하더군, 안드레
말하길 부하들이 네게
무척이나 충성하고 있다고
네가 총을 내리고
바닥에 내려 놓으라 하면
그렇게 하겠지, 안그래?
날 만족시켜봐, 안드레
총 내리라고 해
여기 있습니다. 감사합니다
여기요
푸시킨씨가 감사의 마음 전합니다
우린 사업을 접고
문 닫습니다
푸시킨씨가 감사의 마음 전합니다
여기요, 천만에요
푸시킨씨를 대신해
이별 선물 전해드립니다
셋, 둘
여기 봐, 완벽해. 하나
감사합니다
오른 쪽으로 돌면 바로에요
신고
- 보스턴 경찰입니다
- 프랭크 마스터스 형사
155 워렌가 후문에 10-13상황
반복한다 형사 프랭크 마스터스
10-13상황 155 워렌가 후문
- 다른 거 뭐 더 해드릴건?
- 니가 말해봐, 프랭크
빠져나갈 계획 세웠을거 알아
어디에 숨겼어?
그래? 니 탈출 계획은 뭔데!
나말고 너 말이야
어디에 숨겨뒀나?
꺼저, X발 놈아
너 때문에 X됐어
아주 X됐다고
- 니가 한 짓이야!
- 내 말이
니가 이 배지에 한짓이지, 프랭크
넌 이 배지에 결례를 범했어
알아 듣겠어?
꺼저, X발 놈아
아무 것도 없어, 알겠어? 알겠냐고?
난 아무 것도 없다고
너때문에 말야!
그들이 너한테 안갈거 같아?
다음은 네가 아닐거 같냐고!
- 난 죽은 목숨이야
- 그럼 뭔가 해야지
넌 그놈들이
누군지 몰라서 그래!
난 X발 죽은 목숨이랴
일주일도 못가 죽을거라고
그럼 올바른 일을해
이런 ㅆ
바른 일을 하라고, 프랭크
경찰 생활만 22년이야
빠져나올 걸 안만들었을리 없지
- 어디에 보관했나?
- 나도 좋은 경찰이었어
그랬다고
이해해
바른 일을 하라고
좋은 경찰을 위해 하는거야, 프랭크
어디에 보관했지?
끝나시면 말씀해주세요, 형사님
뒤쪽 파이프에 수갑채워져 있었어요
2십만이 차 트렁크에 있었고요
이 친구들하고 모든 거래내용
녹음이 녹음되어 있었고요
미칠노릇이죠. 그리고
자켓에 이게 달려 있더군요
돈을 따라가시오
그게 다가 아니에요
이거 보세요
이런 젠장
이건 어느 세월에 세어보나
도시를 뒤져봤지만
찾지 못했습니다
맥콜은 사라졌습니다
푸시킨씨에게도 알렸습니다
우리 사람이 찾아낼 거요
좋아
화장실 좀
그 친군 다시 안올거야
나 먹었나?
- 내 주목을 끄는데 성공했군
- 멈추지 않으니까
벽돌 하나 하나, 달러 한장 한장
한놈 한놈까지
아니면 니 보스에게 전화해서
하던 일 멈추라고 해
오늘 밤
이건 흥정이 아니잖아
너만 득이고
니가 비를 원하면
진흙역시 다뤄야 하는 거지
날 보면 말이야...
무엇이 보이나?
아무것도 안보이지
어찌 되든 난 너에게
아무런 감정이 없어
넌 마치 보푸라기나
병뚜껑 같은거야
넌 그냥 제거할 물건인 거지
예전에 러시아 경찰
경감이었던거 알아
이름은 모르지만 누군가가
니가 다룬 사건 얘기를 해준적있지
모스크바에 살던
유명한 학자였어
인도주의자에 작가였지
아무튼, 자신의 부를 가난한
이들에게 나누기로 했지
그래서 이미 5명의 자식이 있음에도
여섯째를 집으로 데려오게 된거야
12살 짜리 고아를
아이는 어린나이에 사회에
질타를 받으며 자라왔고
문제아에
폭력적인 성향까지
실패한 아이였어
- 아는 내용이면 그만할게
- 계속해
좋아, 이 착한 사람이
소년에게 문을 열었지
소년이 그에게서 도둑질을 했을때도
아이를 계속 사랑해줬어
학교에서 낙제했을 때도
그 분은 이해와 인내를 보여주었지
소년이 속이고 사기치고
할퀴고 싸울때도
자이 착한 사람은
사랑과 애정을 보여줬었어
사랑같은 걸 원하거나
느껴본 적 없는 이 소년이
변하게 될때까지 말이야
그 남자가 성공한 거였어
그건 기적이었지
일주일후 침입자가
집에 들어오게 되고
그 남자와 아내를
침대에서 살해했지
작은 것들이 도둑 맞았다고 하더군
애들이나 훔칠 만한 것들
누구도 확실한건 몰라
아이들은 친척들에게 보내졌어
고아는 다시 지옥으로 돌아갔고
삶의 기회를 얻자마자
총알 두방에 날아가 버린거지
- 유명한 이야기야
- 법인은 잡았던가?
그랬나?
아마도 제대로된 곳을
찾아보지 않았을거야
때로는 정답이
바로 앞에 있는데
그래, 난 소년이
죽였다고 생각해
소년은 두려웠던 거지
양부모가 어느날 갑자기
소년이 쓸모 없다 생각하고
다른 자식들을 좋아한다면
소년은 생각을 저버릴 수 없던거야
그 착한 사람이 그럴거라는
자기를 내다 버릴거라고...
보풀쪼가리나
병뚜껑 처럼 말이지
그래서...
나중에 험한꼴
안보기로 한거지
어찌 생각하나, 니콜라이?
날 잘 안다고 생각해?
내 감성적인 부분에
한방 날리셨군, 맥콜 씨
좀 놀라워
근데, 난 그런거 없어
그런 그낌이 어찌오는지
이해가 안되더군
나약함만 빼고는
내가 죽인 사람들, 니 부하 말야
그들에게 기회를 줬었어
그들이 선택을 한거였지
난 지금 너에게
그 기회를 주는 거야
- 고맙군
- 천만에
내게 알려줘...
결정하고 나면 말야
물론
살면서 나도 나쁜 짓을
좀 했어, 니콜라이
부끄러운 일이지
사랑하는 이에게 약속하길
다시는 그런 사람이
되지 않겠다고 했었어
하지만 너에게는...
예외로 하려고 해
내가 널 보면 뭐가 보이는지 물었지?
너는 날 보면 뭐가 보이나?
FBI입니다
어디로 연결해 드릴까요?
모슬리 요원 부탁합니다
- 모슬리 입니다
- 오늘 돈좀 발견했다면서요
누구요?
걱정 많은 시민이죠
이메일 확인해 보세요
볼때 놀라 자빠지지
않게 조심하고요
놈이 탱커를 공격했어
근데 나보고 걱정말라고?
니가 해결하겠다고?
더 곤란한 일만 늘어났잖아
새 팀을 불렀습니다
이제 시간문제에요
더 이상 남은 시간은 없어
뉴욕이 문닫았어
아무 움직임도 없다고
전화도 안돼
오늘만 수천만이 날아갔다고
잘 해결될겁니다
멈추지 못하면 돌아오지도 마
X까라 그래
- 네?
- 맥콜씨
니콜라이
- 저들 목숨에 니 목숨으로
- 누구?
그 전화 받아야 할걸
- 네?
- 맥콜씨?
- 랄피?
- 가게로 쳐들어왔어요
- 누구랑 있어?
- 제니, 브라이어, 제이, 마커스
무슨 일인 거죠? 잠깐...
30분 후면 내 부하가 죽일 거야
니가 29분 안에 여기 안오면
장소는 알겠지?
아직도 가솔린 타는
냄새를 맡을 수 있을거야
가까이 왔어, 준비해
버스가 온다
그냥 확인차 걸었지
감상적인 친구
친구들을 위해 죽을 건가?
너는?
보이면 쏴버려
버스가 비어있다
한명 죽여
한 녀석 죽여
누가 먼저 죽을래?
- 어디서 나는 소리야?
- 몰라요
모른다고요!
랄피를 죽일건가봐
어느 쪽이야?
왜?
이 노래. 어디서 나오는 거지?
장내 방송장비가
보안실에 있어요
일어나!
맥콜씨? 어찌된 거죠?
이 사람들은 누구에요?
여기로 빨리 와봐!
도와줘야 겠어
어디야?
쏘지마세요
모..못알아 들어요
- 알았어요, 엎드릴게요
- 엎드려!
랄피
모두 데리고 나가
아무도 남기지 말고
관리용 출입구가 뒤쪽에 있어
알겠지? 가
매우 똑똑하군, 맥콜씨
널 보러 가기로 했다
그래?
기다리고 있지
인질을 찾아
저예요, 맥콜씨
랄피라고요
아무도 남기지
말라고 하셨잖아요
86킬로는 무슨
어서요
이런 젠장
괜찮아?
맞았어요
- 걸을 수 있겠어
- 네
네가 해줘야 할 일이 있어
날 봐봐
랄피, 집중해 집중
두꺼비 집까지 갈 수 있겠어?
정확히 40초
젠장
넌 뭐냐고!
나같으면 거기 그냥 있겠는데
누구야?
모두 궁금해 하더군
총은 거기 없으니
그냥 타울이나 걸치쇼
원하는게 뭐지?
뱀 머리를 원해
그래 너로군
이제 날 죽이려고 왔나
그렇지
그럼 날 죽이면 네가 얻는건 뭐지?
평화
평화는 매우 값비싸지
하지만 널 위해 사줄 수 있어
얼마면 되나?
거기 있는건가?
경비원, 경비원!
저기요, 로버트
여기 근처에 사는거 기억나서
만나려고 며칠 동안 서성였어요
그래?
많이 바꼈죠?
밤과 낮이네
다음 주면 실밥 풀어요
- 이제 책 읽어요
- 이런, 안돼
- 잘 됐네
- 그러게요
중고서점서 샀어요
점원이 추천해 줬어요
직장도 구했고요
진짜 직장이요
근무 시간 그런거 있는
병원에서 짐 돌려 받을때
제 이름이 써있는
봉투가 있었어요
안에는 거의 만달러
가까이 들어 있었고
마을 밖으로 떠나는 차표도 있었고요
아마 입막음으로 준 돈이겠죠?
아마도
상관 없죠
새로 시작했어요
가수 알리나로군
누군가 제게 원하는건
뭐든 될 수 있다고 말해줬죠
몸과, 마음과...
정신
- 아저씨 이야기가 그리울 거예요
- 네 이야기가 있잖니
고마워요
모두 다
연락할게요
그래
- 안녕, 로버트
- 잘가 알리나